Afdelinger / Lagre

Der kan oprettes et ubegrænset antal afdelinger og et ubegrænset antal lagre.

Der kan være ingen, et eller flere lagre pr afdeling. Dog skal der minimum være ét lager tilknyttet én afdeling.
Alle ansatte skal være tilknyttet en afdeling. 

I kassekladden kan der, for hvert bilagsnummer, hvis der er mere end en afdelign, vælges hvilken afdeling posteringen vedrører.

Ved varekøb/salg vælges det lager som hører til den afdeling, hvor den person som foretager indkøbet et knyttet.
Hvis der ikke er et knyttet et lager til afdelingen og der ér mere end et lager, skal lager vælges.

 
