Funktionsbeskrivelse - kreditering. 

Kundeordre

Ved kreditering af en vare reguleres den linje i batch_køb som  modsvarer den linje i batch salg der hører til den krediterede faktura.
I batch_salg tilføjes tilsvarende linjer med negativt antal. Feltet batch_kob_id indeholder her id for den linje i batch salg som er blevet krediteret. 
Ved negetivt antal på salgsfaktura, oprettes en ny linje i "batch_køb" som refererer den linje_id på salgsfakturaen hvor varen "købes".

Leverandørordre

Ved returnering  af en lagerført vare oprettes en ny linje i batch køb med negativt antal. og rest 0. 
På den linje i batch_kob, hvor varen er blevet købt, reguleres "rest" med den krediterede antal.  
Relationen mellem disse kan findes i ordrelinjens "kred_linje_id" som modsvarer feltet linje_id i batch_kob.